Поддержка прекращена.

# mkt
Программа для анализа инвестиций по каждой сделке на основе брокерского отчета и данных торгов из терминала QUIK. Поддерживается формат HTML отчета от "сбербанк брокера". Если вам нужен анализ сделок по отчетам других брокеров, пришлите мне образец отчета в любом формате (с замененными на случайные, но не удаленными персональными данными) для построения парсера для вашего брокера. Также специальный скрипт формирует отчет о торгах прямо из терминала QUIK.

# Установка

- Создать директорию с:\reports. В нее будут складываться отчеты из квика и брокерские html отчеты
- Скачать свежую версию программы по ссылке https://github.com/kv-gits/mkt/releases
- Опционально. Проверить md5 сумму архива и проверить на вируcы на сайте типа virustotal. В целях безопасности стоит удостовериться, что архив скачен с сайта github.com/kv-gits
- В архиве есть файл trades2csv.lua в первой строчке нужно заменить коэффициент комиссии брокера на свой. Например у вас комиссия брокера равна 0.05%, то первая строка файла-скрипта должна выглядеть так "brokercoms = 0.0005" (комиссия / 100)
- В терминале quik зайти в меню "Сервисы - Lua скрипты...", нажать "Добавить" и выбрать файл trades2csv.lua в архиве программы. Нажать "Запустить". С этого момента все сделки из терминала будут сохраняться в директории c:\reports в csv файлах. 
- Для полного анализа добавить в директорию отчеты брокера за предыдущие дни торгов (пока поддерживается только html отчеты сбербанка).
- Запустить mkt_plattform.exe из архива

# Changelog

0.1.0
- Добавлен расчет прибыли по FIFO и LIFO за выбранный период как по отдельной бумаге, так и по всем суммарно.
- Lua скрипт для формирования отчета непосредственно из терминала. Теперь можно обойтись и без отчетов брокера для анализа интрадэя. Но для полного анализа всех торгов за период до подключения скрипта отчет все же необходим.
- Поддержка формата отчета от брокера Сбербанка.

0.0.1
- Расчет средней для каждой сделки на основе брокерского отчета.
